Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# com.variants.selectsomeothervariants
source: No changes were saved. Please select some new variants or categories.
zh_cn: 不更改已保存。请选择一些新变量或类别。

# com.variants.selectsomevariants
source: No changes were saved. Please select some variants.
zh_cn: 不更改已保存。请选择一些变量。

# com.variants.specify
source: Your selection of option categories yields more than 500 possible variants. Please use the filter above to narrow down the list, select variants that you want to use for this product, and then click Save.
zh_cn: 您选择的选项类别收益率超过 500 个可能的变量。请使用上面的筛选器来缩小列表中，选择您想要使用此产品，然后单击保存的变量。

# com.variants.variantlimit
source: Kentico currently supports up to 1000 variants. Please uncheck some of your option categories to keep the number of variants within the limit.
zh_cn: Kentico 目前支持 1000 个变量。请取消选中一些您的选项类别，保持在限制内变量的数量。

# com.variants.variantname
source: Variant name
zh_cn: Variant 类型的值的名称

# com.variants.variantnumber
source: Variant number
zh_cn: Variant 类型的值的数量

# com.variants.variantprice
source: Price
zh_cn: 价格

# com.variants.variantpricetooltip
source: Final price of this variant. Product option price adjustments will have no effect.
zh_cn: 此备选案文的最后价格。产品期权价格调整将没有任何效果。

# com.wishlistreport.totalcountinwishlists
source: Total count in wishlists
zh_cn: 在收藏中的总计数

# com.wishlists
source: Top products in wishlists
zh_cn: 在收藏中的顶级产品

# com_shippingoption_edit.headercaption
source: Shipping option properties
zh_cn: 航运选项属性

# com_shippingoption_edit.shippingoptionchargelabel
source: Charge
zh_cn: 电荷

# com_shippingoption_list.newitemcaption
source: New shipping option
zh_cn: 新建航运选项

# com_sku_edit_general.retailprice
source: List price
zh_cn: 标价

# com_sku_volume_discount.skupricelabel
source: Product price: {0}
zh_cn: 产品价格: {0}

# commerceaddress.address1
source: Address line:
zh_cn: 地址行：

# commerceaddress.zip
source: Postal code:
zh_cn: 邮政编码：

# community.group.changedocumentowner
source: Change page owner group
zh_cn: 更改页面所有者组

# community.group.choosedocumentowner
source: Choose group owning the page
zh_cn: 选择组拥有页

# community.group.documentowner
source: Owned by group:
zh_cn: 由组拥有：

# community.group.inheritdocumentowner
source: Inherit by child pages
zh_cn: 继承的子页面

# community.group.join.alreadyamember
source: You are already a member of this group.
zh_cn: 你已经是此组的成员。

# community.group.join.pendingordenied
source: You have already requested a membership in this group.
zh_cn: 您已经请求了此组成员身份。

# community.group.notassigned
source: Group doesn't belong to the current site.
zh_cn: 组不属于当前站点。

# community.group.notspecified
source: Group not found.
zh_cn: 找不到的组。

# community.group.pollnotassigned
source: Poll doesn't belong to the specified group.
zh_cn: 民意测验不属于指定的组。

# community.group.theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# conditionbuilder.rebuild
source: Rebuild designer
zh_cn: 重建设计器

# conditionbuilder.title
source: Edit macro condition
zh_cn: 编辑宏条件

# configuration_storesettings.lblweightformat
source: Mass format string:
zh_cn: 大规模的格式字符串：

# confirmationcheckbox.acceptconditionserror
source: You need to accept our terms and conditions to continue.
zh_cn: 你需要接受我们的条款和条件继续。

# connectionstring.title
source: Connection string
zh_cn: 连接字符串

# contactgroupcontact.entersearch
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# contactgroupcontact.itemname
source: Contact group name
zh_cn: 联系人组名称

# contactgroupcontact.nodatafound
source: No contact groups found.
zh_cn: 找不到联系人组。

# contactgroupcontact.select
source: Add to contact groups
zh_cn: 添加到联系人组

# contactgroupcontact.selectitem
source: Select contact groups
zh_cn: 选择联系人组

# contactgroupsubscriber.entersearch
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# contactgroupsubscriber.itemname
source: Contact group name
zh_cn: 联系人组名称

# contactgroupsubscriber.select
source: Add contact groups
zh_cn: 添加联系人组

# contactgroupsubscriber.selectitem
source: Select contact groups
zh_cn: 选择联系人组

# contactlist.available
source: Following users are in your contact list
zh_cn: 以下用户在您的联系人列表

# contactmanagement.livetiledescription
source: New contacts in the last 7 days
zh_cn: 在过去的 7 天内的新联系人

# contactsubscriber.entersearch
source: Contact name or email
zh_cn: 联系人姓名或电子邮件

# contactsubscriber.itemname
source: Contact
zh_cn: 联系人

# contactsubscriber.select
source: Add contacts
zh_cn: 添加联系人

# contactsubscriber.selectitem
source: Select contacts
zh_cn: 选择联系人

# container_edit.containertext
source: HTML code
zh_cn: HTML 代码

# container_edit.editcontainer
source: Edit container
zh_cn: 编辑容器

# container_edit.headercaption
source: Container properties
zh_cn: 容器属性

# container_edit.newheadercaption
source: New container
zh_cn: 新建容器

# content.archiveallcultures
source: Archive all culture versions of specified pages
zh_cn: 存档所有语言版本的指定页面

# content.archivecanceled
source: Archiving was canceled.
zh_cn: 存档已被取消。

# content.archivefailed
source: Failed to archive page
zh_cn: 归档页面失败

# content.archivenowf
source: Page '{0}' doesn't support workflow. It can't be archived.
zh_cn: 页面"{0}"不支持工作流。无法对它进行存档。

# content.archivequestion
source: Are you sure you want to archive selected pages?
zh_cn: 你确定你想要存档所选的页面？

# content.archiveunderlying
source: Archive also all child pages
zh_cn: 存档还所有子页面

# content.archivingdocuments
source: Archiving pages...
zh_cn: 存档页......

# content.checkedoutdocument
source: Page '{0}' is checked out. Please use 'Perform Undo check-out for checked out pages' option.
zh_cn: 页面"{0}"已签出。请使用 ' 执行撤消签出签出页面选项。

# content.compareto
source: Compare to
zh_cn: 与比较

# content.confirmleave
source: Are you sure you want to navigate away from this page?\n\nYou have unsaved changes.\n\nPress OK to continue or Cancel to stay on the current page.
zh_cn: 是否确实要离开此页面? \n\nYou 有未保存的 changes.\n\nPress 确定继续，或单击取消停留在当前页面上。

# content.confirmleaveshort
source: If you leave the page your changes will be lost.
zh_cn: 如果你离开页面所做的更改将会丢失。

# content.converttitle
source: Convert page to another page type
zh_cn: 将页面转换为另一种页面类型

# content.delete.altaliases
source: Redirect all page aliases
zh_cn: 重定向所有页别名

# content.delete.altpath
source: Page
zh_cn: 页面

# content.delete.altpathempty
source: Please select replacement page.
zh_cn: 请选择替换页面。

# content.delete.altsub
source: Redirect all child pages
zh_cn: 将所有的子页面重定向

# content.delete.usealtpath
source: Redirect old URLs to another page
zh_cn: 将旧 Url 重定向到另一页

# content.documentnewculture
source: New page culture version has been created ('{0}').
zh_cn: 语言的新页面版本已创建 （'{0}'）。

# content.documentnotexistsinfoshort
source: The page no longer exists.
zh_cn: 该页不再存在。

# content.enableforpagetypes
source: Enable for page types
zh_cn: 页面类型的启用

# content.listingfilter
source: Listing filter
zh_cn: 清单筛选器

# content.menu.actions
source: Menu actions
zh_cn: 菜单操作

# content.menu.basic
source: Basic properties
zh_cn: 基本属性

# content.menu.design
source: Menu design
zh_cn: 菜单设计

# content.menu.nochilddocument
source: There is no published child page.
zh_cn: 还有没有发布的子页面。

# content.metadata.pagesettings
source: Page settings
zh_cn: 页面设置

# content.metadata.tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# content.new.doctypeempty
source: Please select some page type
zh_cn: 请选择一些页面类型

# content.newabtesttitle
source: New A/B test page variant
zh_cn: 新建 A / B 测试页面变体

# content.newdocument
source: New {0}
zh_cn: 新建 {0}

# content.nochilddocumentsfound
source: No child pages were found.
zh_cn: 没有子页面被发现。

# content.notallowedtomodifycultureversion
source: You are not allowed to modify '{0}' culture version of the '{1}' page.
zh_cn: 你不是允许修改 '{0}' 的 '{1}' 页面的语言版本。

# content.nothingtoarchive
source: There is no page to archive.
zh_cn: 还有没有页后，可以将存档。

# content.nothingtopublish
source: There is no page to publish.
zh_cn: 还有没有页后，可以发布。

# content.onsitediting
source: On-site editing
zh_cn: 现场编辑

# content.pages
source: Allows you to manage the content and design of the site. Use content tree to navigate to the section of the site that you want to work with.
zh_cn: 允许您管理的内容和网站的设计。使用要浏览到您想要使用该网站的部分内容树。

# content.parentpath
source: Parent
zh_cn: 父

# content.preparingdocuments
source: Preparing pages...
zh_cn: 正在准备网页...

# content.publishallcultures
source: Publish all culture versions of specified pages
zh_cn: 发布所有语言版本的指定页面

# content.publishcanceled
source: Publishing was canceled.
zh_cn: 发布已被取消。

# content.publishedalready
source: Page '{0}' is already published.
zh_cn: 页面"{0}"已经出版了。

# content.publishfailed
source: Failed to publish page
zh_cn: 未能发布页

# content.publishingdocuments
source: Publishing pages...
zh_cn: 发布页......

# content.publishnowf
source: Page '{0}' doesn't support workflow. It can't be published.
zh_cn: 页面"{0}"不支持工作流。它不能公布。

# content.publishquestion
source: Are you sure you want to publish selected pages?
zh_cn: 你确定你想要发布所选的网页？

# content.publishunderlying
source: Publish also all child pages
zh_cn: 发布还所有子页面

# content.selecttranslationservice
source: Translation service to use
zh_cn: 要使用的翻译服务

# content.showforpagetypes
source: Show for page types
zh_cn: 显示为页面类型的

# content.submitingtranslation
source: Submitting pages to a translation service...
zh_cn: 提交页面给翻译服务......

# content.translatedalready
source: Page '{0}' is already translated
zh_cn: 页面"{0}"已经被翻译

# content.translatefollowing
source: Translate pages
zh_cn: 翻译页面

# content.translating
source: Translating page '{0}' from {1}
zh_cn: 翻译页面 '{0}' 从 {1}

# content.ui.addwebpart
source: Add web parts
zh_cn: 添加 web 部件

# content.ui.analytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# content.ui.cloneadhoctemplate
source: Clone template as ad-hoc
zh_cn: 作为特设克隆模板

# content.ui.containers
source: Edit web part containers
zh_cn: 编辑 web 部件容器

# content.ui.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# content.ui.createblank
source: Create a blank page with layout
zh_cn: 创建一个空白网页布局

# content.ui.createempty
source: Create a blank page
zh_cn: 创建一个空白页

# content.ui.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# content.ui.design
source: Design
zh_cn: 设计

# content.ui.down
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# content.ui.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# content.ui.editcssstylesheets
source: Edit CSS stylesheets
zh_cn: 编辑 CSS 样式表

# content.ui.edittemplateproperties
source: Edit template
zh_cn: 编辑模板

# content.ui.form
source: Form
zh_cn: 表格

# content.ui.generaladvanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# content.ui.generalcache
source: Output cache
zh_cn: 输出缓存

# content.ui.generaldesign
source: Design
zh_cn: 设计

# content.ui.generalotherproperties
source: Other properties
zh_cn: 其他属性

# content.ui.generalowner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# content.ui.inheritcontent
source: Page nesting
zh_cn: 嵌套的页面

# content.ui.inheritfromparent
source: Use parent page template
zh_cn: 使用父页面模板

# content.ui.inherittemplate
source: Inherit template
zh_cn: 继承模板

# content.ui.linkexistingdoc
source: Link an existing page
zh_cn: 将现有的页链接

# content.ui.list
source: Listing
zh_cn: 清单

# content.ui.livesite
source: Live site
zh_cn: 活动站点

# content.ui.masterpage
source: Master page
zh_cn: 母版页

# content.ui.menuactions
source: Menu action
zh_cn: 菜单操作

# content.ui.menubasicproperties
source: Basic properties
zh_cn: 基本属性

# content.ui.menudesign
source: Menu design
zh_cn: 菜单设计

# content.ui.metadatapage
source: Page title, description, keywords
zh_cn: 页面标题，描述关键字

# content.ui.metadatatags
source: Tags
zh_cn: 标签

# content.ui.move
source: Move
zh_cn: 移动

# content.ui.new
source: New
zh_cn: 新增功能

# content.ui.newcontainers
source: Create new web part containers
zh_cn: 创建新的 web 部件的容器

# content.ui.newcssstylesheets
source: Create new CSS stylesheets
zh_cn: 创建新的 CSS 样式表

# content.ui.newtransformations
source: Create new transformations
zh_cn: 创建新的转换

# content.ui.newvariant
source: New variant
zh_cn: 新变量

# content.ui.page
source: Page
zh_cn: 页面

# content.ui.pagelayout
source: Edit layout
zh_cn: 编辑布局

# content.ui.personalized
source: Personalized
zh_cn: 个性化

# content.ui.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# content.ui.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# content.ui.propertiesattachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# content.ui.propertiescategories
source: Categories
zh_cn: 类别

# content.ui.propertiesgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# content.ui.propertieslanguages
source: Languages
zh_cn: 语言

# content.ui.propertieslinkeddocs
source: Linked pages
zh_cn: 链接的页面

# content.ui.propertiesmenu
source: Navigation
zh_cn: 导航

# content.ui.propertiesmetadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# content.ui.propertiesrelateddocs
source: Related pages
zh_cn: 相关的页

# content.ui.propertiessecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# content.ui.propertiestemplate
source: Template
zh_cn: 模板

# content.ui.propertiesurls
source: URLs
zh_cn: Url

# content.ui.propertiesvariants
source: Variants
zh_cn: 备选案文

# content.ui.propertiesversions
source: Versions
zh_cn: 版本

# content.ui.propertiesworkflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# content.ui.removewebpart
source: Remove web parts
zh_cn: 删除 web 部件

# content.ui.savenewtemplate
source: Save as new template
zh_cn: 另存为新模板

# content.ui.securityauthentication
source: Requires authentication
zh_cn: 要求身份验证

# content.ui.securitypermissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# content.ui.securityssl
source: Requires SSL
zh_cn: 要求 SSL

# content.ui.selecttemplate
source: Page template selection
zh_cn: 页面模板选择

# content.ui.sharedtemplates
source: Modify shared templates
zh_cn: 修改共享的模板

# content.ui.transformations
source: Edit transformations
zh_cn: 编辑转换

# content.ui.up
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# content.ui.urlsaliases
source: Page aliases
zh_cn: 页的别名

# content.ui.urlsextendedproperties
source: Extended properties
zh_cn: 扩展的属性

# content.ui.urlspath
source: Alias
zh_cn: 别名

# content.ui.urlsurlpath
source: Page URL Path
zh_cn: 页面 URL 路径

# content.ui.usetemplate
source: Use existing page template
zh_cn: 使用现有的页面模板

# content.ui.validation
source: Validate
zh_cn: 验证

# content.ui.validationaccessibility
source: Accessibility
zh_cn: 辅助功能

# content.ui.validationlinks
source: Link checker
zh_cn: 链接检查器

# content.ui.variant
source: Variant properties
zh_cn: Variant 类型的值的属性

# content.ui.webpartbindings
source: Bindings
zh_cn: 绑定

# content.ui.webpartcode
source: Code
zh_cn: 代码

# content.ui.webpartgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# content.ui.webpartlayout
source: Layout
zh_cn: 布局

# content.ui.webpartproperties
source: Web part properties
zh_cn: Web 部件属性

# content.ui.webpartzonegeneral
source: General
zh_cn: 一般

# content.ui.webpartzonepersonalized
source: Personalized
zh_cn: 个性化

# content.ui.webpartzoneproperties
source: Web part zone properties
zh_cn: Web 部件区域属性

# content.ui.widgetproperties
source: Widget properties
zh_cn: 小部件属性

# content.ui.wireframe
source: Wireframe
zh_cn: 线框

# content.undocheckedoutdocs
source: Perform Undo check-out for checked out pages
zh_cn: 执行撤消签出签出页面

# contentdelete.assignedsku
source: Assigned SKU
zh_cn: 分配的 SKU

# contentdelete.assignedskuinfo
source: Select an action which should be performed with the SKU which is assigned to the page to be deleted
zh_cn: 选择一项操作，应执行该 sku 即分配给页面被删除

# contentdelete.assignedskus
source: Assigned SKUs
zh_cn: 分配的 Sku

# contentdelete.assignedskusinfo
source: Select an action which should be performed with SKUs which are assigned to pages to be deleted
zh_cn: 选择一种行动，应采用与 Sku 分配给页面被删除

# contentdelete.document
source: Page
zh_cn: 页面

# contentdelete.notallowedalternating
source: You are not allowed to modify page aliases for selected replacement page.
zh_cn: 你不是允许修改所选的替换页面的页面别名。

# contentdelete.questionspecific
source: Are you sure you want to delete page '{0}'?
zh_cn: 你确定你想要删除的页面 '{0}'？

# contentdelete.seo
source: Page redirection
zh_cn: 页面重定向

# contentdelete.sku.delete
source: Delete SKU if possible
zh_cn: 如果可能的话删除 SKU

# contentdelete.sku.disable
source: Disable SKU
zh_cn: 禁用 SKU

# contentdelete.sku.noaction
source: Do not delete SKU
zh_cn: 请不要删除 SKU

# contentedit.documenthistorydestroyed
source: Page history of page '{0}' has been destroyed.
zh_cn: 页历史记录的页面"{0}"已被摧毁。

# contentedit.documentundocheckout
source: Undo check-out was performed for the '{0}' page.
zh_cn: 撤消签出进行 '{0}' 页。

# contentedit.documentwasapproved
source: The page '{0}' has been approved.
zh_cn: 页面"{0}"已被批准。

# contentedit.documentwasarchived
source: The page '{0}' has been archived.
zh_cn: 页面"{0}"已存档。

# contentedit.documentwascheckedin
source: Page '{0}' has been successfully checked in.
zh_cn: 页面"{0}"已成功签入。

# contentedit.documentwascheckedout
source: Page '{0}' has been successfully checked out.
zh_cn: 页面"{0}"已成功签出。

# contentedit.documentwascopied
source: Page '{0}' has been successfully copied.
zh_cn: 页面"{0}"复制成功。

# contentedit.documentwaslinked
source: Page '{0}' has been successfully linked.
zh_cn: 页面"{0}"已被成功联系在一起。

# contentedit.documentwasmoved
source: Page '{0}' has been successfully moved.
zh_cn: 页面"{0}"已被成功的移动。

# contentedit.documentwaspublished
source: Page '{0}' has been successfully published.
zh_cn: 页面"{0}"已成功发布。

# contentedit.documentwasrejected
source: The page '{0}' has been rejected.
zh_cn: 页面"{0}"已被拒绝。

# contentedit.documentwasrolledback
source: Page '{0}' has been successfully rolled back.
zh_cn: 页面"{0}"已成功地回滚。

# contentedit.documentwasskipped
source: Page '{0} ({1})' has been skipped (page type is not allowed as a child).
zh_cn: 已跳过页面 ' {0} ({1})' （作为一个子页面类型不允许）。

# contentedit.wasarchived
source: The page has been archived.
zh_cn: 已归档页面。

# contentlisting.alldocuments
source: All pages
zh_cn: 所有页面

# contentlisting.allobjects
source: All objects
zh_cn: 所有对象

# contentlisting.selecteddocuments
source: Selected pages
zh_cn: 所选的页

# contentlisting.selectedobjects
source: Selected objects
zh_cn: 所选的对象

# contentmenu.language
source: Language
zh_cn: 语言

# contentmenu.maximize
source: Maximize
zh_cn: 最大限度地

# contentmenu.maximizetooltip
source: Maximize content area
zh_cn: 最大化内容区域

# contentmenu.other
source: Other
zh_cn: 其他

# contentmenu.search
source: Search
zh_cn: 搜索

# contentmenu.searchtooltip
source: Search content
zh_cn: 搜索内容

# contentpersonalizationvariant.displaycondition
source: Display condition
zh_cn: 显示状态

# contentpersonalizationvariant.edit
source: Content personalization variant properties
zh_cn: 内容个性化 variant 类型的值的属性

# contentpersonalizationvariant.list
source: Content personalization variants
zh_cn: 个性化内容的变量

# contentpersonalizationvariant.new
source: New personalization variant
zh_cn: 个性化的新变量

# contentrequest.allcultureversionsskipped
source: Target site doesn't have page culture assigned.
zh_cn: 目标站点没有分配的页语言。

# contentrequest.cannotmovetosameloc
source: You cannot move a page to the same location.
zh_cn: 你不能将页面移到相同的位置。

# contentrequest.copydenied
source: You are not allowed to copy the page.
zh_cn: 你不是允许复制的页面。

# contentrequest.copypermissions
source: Copy page permissions
zh_cn: 复制页面权限

# contentrequest.copyunderlying
source: Copy also all child pages
zh_cn: 复制还所有子页面

# contentrequest.deleteok
source: Page was successfully deleted.
zh_cn: 成功地删除页面。

# contentrequest.errordocumenttypenotallowed
source: The page '{0}' of type '{1}' is not allowed in target location.
zh_cn: 在目标位置中不允许类型 '{1}' 页 '{0}'。

# contentrequest.linkunderlying
source: Link also all child pages
zh_cn: 链接也所有子页面

# contentrequest.preservepermissions
source: Preserve page permissions
zh_cn: 保留页面权限

# contentrequest.starttranslate
source: Translating pages...
zh_cn: 翻译网页...

# contentstaging.alltasks
source: All tasks
zh_cn: 所有任务

# contentstaging.data
source: Data
zh_cn: 数据

# contentstaging.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# contentstaging.servers
source: Servers
zh_cn: 服务器

# contenttree.collapse
source: Collapse
zh_cn: 崩溃

# contenttree.expand
source: Expand
zh_cn: 扩大

# contentvariant.nodata
source: There are no variants for the current page.
zh_cn: 没有为当前页的变量。

# contexthelp.description
source: About {0}
zh_cn: 关于 {0}

# contexthelp.howto
source: How to
zh_cn: 如何

# contexthelp.opendocumentation
source: Open documentation
zh_cn: 打开文档

# contexthelp.requestfeature
source: Request new feature
zh_cn: 请求新功能

# contexthelp.search
source: Search documentation
zh_cn: 搜索文档

# contexthelp.title
source: Help
zh_cn: 帮助

# controls.caption
source: Kentico Controls
zh_cn: Kentico 控件

# conversion.avaiblecampaign
source: The conversion is tracked by the following campaigns as part of their statistics:
zh_cn: 转换被跟踪作为他们的统计数字的一部分的下列活动：

source: Conversion code name
zh_cn: 转换代码名称

# conversion.codename.description
source: Sets a code name that serves as a unique identifier for the conversion.
zh_cn: 设置作为一个唯一的标识符，用于转换的代码名称。

# conversion.conversion.edit
source: Conversion properties
zh_cn: 转换属性

# conversion.conversion.list
source: Conversions
zh_cn: 转换

# conversion.conversion.new
source: New conversion
zh_cn: 新转换

# conversion.conversiondisplayname
source: Conversion display name
zh_cn: 转换显示名称

# conversion.conversiondisplayname.description
source: The name of the conversion displayed in the administration interface.
zh_cn: 在管理界面中显示转换的名称。

# conversion.count
source: Conversions count
zh_cn: 转换计数

# conversion.currentsite
source: Conversion does not belong to current site.
zh_cn: 转换不属于当前站点。

source: Conversion description
zh_cn: 转换说明

# conversion.description.description
source: Can be used to enter text describing the conversion's purpose.
zh_cn: 可以用来输入文本描述转换的目的。

# conversion.detail
source: Details
zh_cn: 详细信息

# conversion.editedobjectnotexits
source: Conversion '{0}' does not exist. To create it, click save.
zh_cn: 转换 '{0}' 并不存在。若要创建它，请单击保存。

source: Conversion name
zh_cn: 转换的名称

# conversion.notallowedcreate
source: You are not allowed to create conversion object.
zh_cn: 你不允许创建转换对象。

# conversion.validcodename
source: Please enter valid conversion code name.
zh_cn: 请输入有效的转换代码名称。

source: Conversions
zh_cn: 转换

# conversions.pleaseselect
source: Please select conversion.
zh_cn: 请选择转换。

source: Conversions value
zh_cn: 转换值

source: Conversions value per visit
zh_cn: 每次访问转换值

source: Conversions - Details
zh_cn: 转换-详细信息

source: Conversions - Overview
zh_cn: 转换-概述

# conversionselect.additems
source: Add conversions
zh_cn: 添加转换

# conversionselect.entersearch
source: Conversion name
zh_cn: 转换的名称

# conversionselect.itemname
source: Conversion name
zh_cn: 转换的名称

# conversionselect.moreitems
source: (more conversions...)
zh_cn: （更多转换......)

# conversionselect.nodata
source: No conversion selected
zh_cn: 没有选定的转换

# conversionselect.selectitem
source: Select conversion
zh_cn: 选择转换

# conversionselect.title
source: Select conversion
zh_cn: 选择转换

# conversionselector.nolicence
source: You don't have a valid license for conversions.
zh_cn: 你没有转换的有效许可证。

# conversionvalue.error
source: Conversion value can contain only number or macro.
zh_cn: 转换值可以包含仅数或宏。

# convert.convertinfo
source: NOTE: Conversion of this page to another page type cannot be reverted back.
zh_cn: 注： 此页到另一个页面类型的转换不能恢复回来。

# country_edit.countrythreelettercodelabel
source: Country 3-letter code
zh_cn: 国家 3 字母代码

# country_edit.countrytwolettercodelabel
source: Country 2-letter code
zh_cn: 国家 2 个字母的代码

# countryselector.both
source: String with separated values
zh_cn: 具有字符串分隔的值

# countryselector.country
source: Integer with country ID
zh_cn: 国家 ID 的整数

# countryselector.entersearch
source: Country
zh_cn: 国家

# countryselector.itemname
source: Country name
zh_cn: 国家/地区名称

# countryselector.moreitems
source: (more countries)
zh_cn: （更多的国家）

# countryselector.nodata
source: No countries
zh_cn: 没有国家

# countryselector.selectedstateerr
source: Please select a state.
zh_cn: 请选择一种状态。

# countryselector.selectitem
source: Select country
zh_cn: 选择国家/地区

# countryselector.selectstaterecord
source: (select state)
zh_cn: （选择状态）

# countryselector.state
source: Integer with state ID
zh_cn: 状态 ID 的整数

# cssstylesheet.beforesavelanguagechangeconfirmation
source: Are you sure you want to change CSS language?
zh_cn: 你确定你想要改变 CSS 语言？

# cssstylesheet.changelanguage
source: Change language
zh_cn: 更改语言

# cssstylesheet.csscode
source: CSS code
zh_cn: CSS 代码

# cssstylesheet.cssstylesheetproperties
source: CSS stylesheet properties
zh_cn: CSS 样式表属性
